README.md, before:

# XMSLEEP

**刚开始弄，功能在慢慢增加，功能趋于稳定后再跟进丰富声音内容，所以更新会比较频繁**
一个专注于白噪音播放的 Android 应用，帮助您放松、专注和入眠。
## 功能特性

- 🎵 **多种白噪音**：提供雨声、篝火、雷声、猫咪呼噜、鸟鸣、夜虫等多种自然声音
- 🎨 **精美动画**：每个声音配有 Lottie 动画，增强视觉体验
- ⏰ **倒计时功能**：设置自动停止播放的时间，帮助您控制使用时长
- 🔊 **音量控制**：支持单独调节每个声音的音量，或一键调整所有声音
- 🌓 **主题切换**：支持浅色/深色模式切换，适配系统主题
- 🎨 **自定义主题**：多种颜色主题可选，支持动态颜色
- 📱 **Material Design 3**：采用最新的 Material Design 3 设计规范
- 📋 **默认播放区域**：支持将常用声音添加到默认播放区域，快速访问
- ⭐ **收藏功能**：收藏喜欢的白噪音声音
- 🔄 **自动更新**：支持通过 GitHub Releases 自动检查更新

## 技术栈

- **Kotlin** - 主要开发语言
- **Jetpack Compose** - 现代化 UI 框架
- **Material Design 3** - UI 设计系统
- **ExoPlayer/Media3** - 音频播放引擎
- **Lottie** - 动画支持
- **MaterialKolor** - 动态颜色方案
- **OkHttp** - 网络请求和文件下载

## 当前版本

- **版本号**: 1.0.4
- **Version Code**: 5

## 构建要求

- Android Studio Hedgehog | 2023.1.1 或更高版本
- JDK 17 或更高版本
- Android SDK API 33 或更高版本
- Gradle 8.0 或更高版本

## 构建步骤

1. 克隆仓库
```bash
git clone https://github.com/Tosencen/XMSLEEP.git
cd XMSLEEP
```

2. 使用 Android Studio 打开项目

3. 同步 Gradle 依赖

4. 运行项目到设备或模拟器

## 使用说明

1. **播放声音**：点击声音卡片开始播放，再次点击停止
2. **调整音量**：播放时点击卡片右下角的音量图标，可以单独调节每个声音的音量
3. **设置倒计时**：点击右下角的倒计时按钮，设置自动停止时间
4. **切换主题**：点击左上角的主题切换按钮，在浅色和深色模式之间切换
5. **自定义设置**：在设置页面可以调整主题颜色、隐藏动画等
6. **默认播放区域**：点击声音卡片标题，选择"默认"可将声音添加到默认播放区域
7. **收藏功能**：点击声音卡片标题，选择"收藏"可将声音添加到收藏列表

## 更新日志

### v1.0.4
- 优化更新检查逻辑
- 修复版本号读取问题
- 改进错误处理和日志输出
- 增强更新弹窗的用户体验

### v1.0.3
- 初始发布版本
- 支持多种白噪音播放
- 支持主题切换和自定义
- 支持倒计时和音量控制

## 许可证

本项目采用 [MIT License](LICENSE) 许可证。

## 音频资源

应用内包含的所有白噪音音频资源均为免费商用资源，可自由使用。

## 贡献

欢迎提交 Issue 和 Pull Request！

## 作者

[Tosencen](https://github.com/Tosencen)

---

© 2025 XMSLEEP. All rights reserved.

Commit message:

添加网络音频资源管理功能
- 实现音频资源管理架构（AudioResourceManager, RemoteAudioLoader, AudioCacheManager）
- 扩展 AudioManager 支持网络音频播放
- 实现星空页面UI，支持网络音频下载和播放
- 添加音频元数据模型（SoundMetadata, SoundCategory, SoundsManifest）
- 从 moodist 复制音频资源（91个音频文件）
- 创建音频清单文件（sounds_remote.json）
- 更新 README 添加许可说明（参考 moodist）
- 添加 Gson 依赖用于 JSON 解析

README.md, after:

# XMSLEEP

**刚开始弄，功能在慢慢增加，功能趋于稳定后再跟进丰富声音内容，所以更新会比较频繁**
一个专注于白噪音播放的 Android 应用，帮助您放松、专注和入眠。
## 功能特性

- 🎵 **多种白噪音**：提供雨声、篝火、雷声、猫咪呼噜、鸟鸣、夜虫等多种自然声音
- 🎨 **精美动画**：每个声音配有 Lottie 动画，增强视觉体验
- ⏰ **倒计时功能**：设置自动停止播放的时间，帮助您控制使用时长
- 🔊 **音量控制**：支持单独调节每个声音的音量，或一键调整所有声音
- 🌓 **主题切换**：支持浅色/深色模式切换，适配系统主题
- 🎨 **自定义主题**：多种颜色主题可选，支持动态颜色
- 📱 **Material Design 3**：采用最新的 Material Design 3 设计规范
- 📋 **默认播放区域**：支持将常用声音添加到默认播放区域，快速访问
- ⭐ **收藏功能**：收藏喜欢的白噪音声音
- 🔄 **自动更新**：支持通过 GitHub Releases 自动检查更新

## 技术栈

- **Kotlin** - 主要开发语言
- **Jetpack Compose** - 现代化 UI 框架
- **Material Design 3** - UI 设计系统
- **ExoPlayer/Media3** - 音频播放引擎
- **Lottie** - 动画支持
- **MaterialKolor** - 动态颜色方案
- **OkHttp** - 网络请求和文件下载

## 当前版本

- **版本号**: 1.0.4
- **Version Code**: 5

## 构建要求

- Android Studio Hedgehog | 2023.1.1 或更高版本
- JDK 17 或更高版本
- Android SDK API 33 或更高版本
- Gradle 8.0 或更高版本

## 构建步骤

1. 克隆仓库
```bash
git clone https://github.com/Tosencen/XMSLEEP.git
cd XMSLEEP
```

2. 使用 Android Studio 打开项目

3. 同步 Gradle 依赖

4. 运行项目到设备或模拟器

## 使用说明

1. **播放声音**：点击声音卡片开始播放，再次点击停止
2. **调整音量**：播放时点击卡片右下角的音量图标，可以单独调节每个声音的音量
3. **设置倒计时**：点击右下角的倒计时按钮，设置自动停止时间
4. **切换主题**：点击左上角的主题切换按钮，在浅色和深色模式之间切换
5. **自定义设置**：在设置页面可以调整主题颜色、隐藏动画等
6. **默认播放区域**：点击声音卡片标题，选择"默认"可将声音添加到默认播放区域
7. **收藏功能**：点击声音卡片标题，选择"收藏"可将声音添加到收藏列表

## 更新日志

### v1.0.4
- 优化更新检查逻辑
- 修复版本号读取问题
- 改进错误处理和日志输出
- 增强更新弹窗的用户体验

### v1.0.3
- 初始发布版本
- 支持多种白噪音播放
- 支持主题切换和自定义
- 支持倒计时和音量控制

## 许可证

本项目采用 [MIT License](LICENSE) 许可证。

### ⚠️ Third-Party Assets

Some sounds used in this project are sourced from third-party providers and **are subject to different licenses**:

- Sounds licensed under the **Pixabay Content License**: [Pixabay Content License](https://pixabay.com/service/license-summary/)
- Sounds licensed under **CC0**: [Creative Commons Zero License](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)

## 贡献

欢迎提交 Issue 和 Pull Request！

## 作者

[Tosencen](https://github.com/Tosencen)

---

© 2025 XMSLEEP. All rights reserved.
